آه ه ه ه ه
تبدآ حكايتي لما كونت بشوف عنيك
يخلص كلامي لما آيدي بتلمس آديكي
بسرح بفكر ازاي هوفي وعودي ليكي
تبقي آنتي ليا بكل غالي انا مشتريكي
انا كنت راسم صوره لينا آحلي كتير
في دنيا ثانيه٫ كنت ملكه وانا الآمير
فستان وبدله بلون كسوفك٫ فرحانين
بالنسبه ليا اليوم ده كان حلم السنين
حلم السنين
وباقينا فين
وباقينا فيين؟
آنسي خلاص كل الي كان
ضاع حبي ليكي مفيش مكان
آ آ آ ه ه ه ه ه
راح فين كلامك الي كنتي بتقوليه ؟
ده انا ابيع الدنيا علشانك انت وآشتريك
بعدك اكيد علمني ازاي بعدك هعيش
آصل انتي حبك كانت حاجه متتنسيش
حضني ال كان ديما زمان تتحامي فيه
دلوقتي خلاص ان الآوان تبكي عليه
راح فين كلامك الي كنتي بتقوليه ؟
ده انا آبيع الدنيا علشانك انت وآشتريك
بوعدك آكيد علمني ازاي آقسي وهعيش
آصل انتي حبك كانت حاجه متتنسيش
متتنسييش